Looks like I won.
Saya macam sudah menang
See?
Kamu tengok, betul tak
I won, right?
Dah menang, kan?
Sorry.
Minta maaf
Seven of Characters.
70 ribu
Um... Eight of Characters?
Ini, nak lapan puluh ribu
Sorry, I knocked them down by accident.
Minta maaf, terjatuh
Why was I so careless?
Kenapa begitu cuai?
One of Circles can also do?
Satu silinder pun boleh
Look, is this it?
Kamu lihat, adakah ini
Well...
Ini
Well... This is what you want...
Ini, kamu nak, ini
No hurry.
Jangan cemas, mengorek perlahan-lahan
Take your time scratching yourself.
Kamu berlatih sekejap lagi
Yeah, well.
Betul, ini, ini
Think about all the Circles and Bamboos and stuff.
Kuih, nota, betul tak
Don't hurry.
Terlalu cemas
Otherwise it's easy to get a heart attack.
Ini mudah diserang penyakit jantung.
If you're too old to have a healthy heart,
Sekiranya jantung tidak baik apabila sudah tua,
don't play mahjong too much.
jangan main mahjong
It's just a game.
Bukankah hanya bermain mahjong
I won.
Menang.
Isn't it annoying?
Awak rasa cemas tak?
Is your heart okay?
Jantung awak okey?
Six of Circles.
Enam Tong.
Chow.
Makan
Three of Circles.
Tiga kuih
North Wind.
Angin utara
Little Chick.
Yaoji
Kong.
Yuzuriha
I won.
Menang
What am I supposed to do?
Macam mana ini
I'm so lucky.
Nasib sangat baik
I won.
Menang
It's okay. Take it easy.
Tak apa, tak apa, jangan cemas
Take your time.
Fikir perlahan-lahan.
Are you sure?
Adakah kamu pasti
Are you sure about this tile?
Awak pasti ini?
Yes.
Pasti.
Really?
Betul.
I won.
Menang.
Congratulations! Zhang Ye has advanced to the next level.
Tahniah, Zhang Ye masuk ke pusingan seterusnya.
Congratulations.
Tahniah.
Ask those three masters over
Jemput tiga orang pakar itu
to my room.
ke bilik saya.
We can't lose anymore.
Tidak boleh kalah lagi.
Yes sir.
Terima.
I just arrived yesterday.
Baru sampai semalam.
I'm here to take a break for a few days.
Saya datang untuk berehat beberapa hari ini.
What about you?
Bagaimana dengan kamu?
Same here.
Kami juga.
What have you been up to?
Apa yang awak sibuk kebelakangan ini?
Excuse me.
Maaf.
I saw a friend over there.
Saya nampak seorang kawan di sana.
Okay.
Baik.
Bye.
Jumpa lagi.
Why are you sighing
Tengah malam
in the middle of the night?
Kenapa awak mengeluh di sini seorang diri?
Professor Wu, why are you here?
Profesor Wu, kenapa awak berada di sini?
What a coincidence.
Kebetulannya.
I think so too.
Saya juga rasa sangat kebetulan
No, it's really a coincidence.
Bukan, memang, ini terlalu kebetulan
I even can't imagine this in a drama.
Saya tak berani rakam drama begini.
Show me your hand.
Keluarkan tangan awak. Biar saya tengok.
What do you mean?
Apa maksud
Nothing.
Tidak ada apa, tidak ada apa
By the way,
Oh ya.
I've asked experts
Saya telah mencari pakar
to look at the two ancient books you left me.
saya telah mencari pakar untuk memeriksa
They are authentic.
Memang benar
They cover
Sebelum ini ada banyak
a lot of information
maklumat yang kami tidak berani berfikir
that we can't even imagine.
Di dalam.
The academic status of Dream of the Red Chamber
Status akademik Impian Bangunan Merah
has been changed in the books.
telah diubah.
There are lots of things at school,
Perkara di sekolah sangat rumit
so I came here
Jadi datang ke sini
to study
untuk mengkaji
in a peaceful mind.
dengan senyap
Actually,
Sebenarnya,
Dream of the Red Chamber is a wonderful book.
Mimpi Rumah Merah ini adalah sebuah buku ajaib.
If you understand it,
Jika awak menyelidik dengan teliti,
you will find that
kamu akan perasan
not only it has literary value,
ia bukan sahaja mempunyai nilai kesusasteraan
history value,
nilai sejarah
but also folklore value.
dan nilai tradisional.
Since we hit it off with each other so much,
Memandangkan kita begitu berjodoh,
let me give you some advice.
Biar saya tunjukkan satu helah.
How about
Awak...
not limiting academics
jangan simpan akademik
within the campus?
dalam kampus.
I can introduce a video website
Biar saya memperkenalkan
to you.
laman web video
You can do
Awak boleh buat
a theme program there
rancangan altar.
focused on Dream of the Red Chamber.
Khususnya bercakap tentang Impian Bangunan Merah.
I'm sure it's gonna be a hit.
Saya jamin ia akan menimbulkan kekecohan.
You really are an amazing person.
Awak memang seorang yang hebat.
You are good at poetry and songs.
Pandai dalam puisi dan lirik
You even know archaeology.
Kamu memahami arkeologi
I asked someone
Saya dah tanya orang.
about your discovery of Mausoleum of the First Qin Emperor.
penemuan awak terhadap Makam Diraja Qin
It's a complete turnaround for the history.
telah mengubah sejarah.
That's the eighth wonder of the world.
Itulah keajaiban kelapan di dunia.
Well... I was just lucky.
Saya hanya bernasib baik.
It's just a coincidence.
Kebetulan
Lucky?
Nasib baik
Why were you sighing if you're lucky?
Nasib baik masih mengeluh
Well,
Saya
I want to propose to a girl,
ingin melamar dengan seorang gadis
but I don't know how to say it.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk bercakap
Look.
Kamu tengok
It's so big.
Begitu besar
Don't touch it.
Kamu jangan sentuh lagi
Right?
Betul?
What's wrong?
Kenapa dengan awak?
Nothing.
Tiada apa-apa.
I wish you a successful proposal.
Semoga lamaran awak berjaya.
Thank you.
Terima kasih.
I have to go.
Saya pergi dulu.
See you next time.
Kita berbual lain kali.
Everyone,
Kalian.
we can no longer
pertandingan ini
lose this game.
kita tidak boleh kalah lagi.
Otherwise, I won't be able to explain.
Kalau tidak, susah saya nak jelaskan selepas balik.
Please rest assured.
Tauke, jangan risau.
Even if there's only
Walaupun pada akhirnya
three of us striving to the end.
Tinggal kita bertiga.
We must be the champion.
Juara ini pasti milik kita.
We are different from them.
Kami berbeza dengan mereka.
How about this? Let's give it a go.
Apa kata kita main dua pusingan?
Five of Characters.
50 ribu
I won.
Menang.
Well...
Ini
Thank you.
Terima kasih.
According to my observation,
Menurut pemerhatian saya,
you want a Four of Characters or a One of Characters.
mahjung yang awak mahu dengar ialah 140 ribu.
But all those tiles
Tapi 140 ribu.
are in my hands.
semuanya ada pada saya.
Mr. Jin,
Jadi, Encik Kim.
what's your unique skill?
Apa kemahiran awak?
Chow.
Makan
Pong.
Sentuh.
I won!
Menang.
One and Four of Bamboos. Small win.
Satu, empat, najis dan
You don't win too much.
Kad anda agak kecil.
The less I lose, the more I win.
Kekurangan adalah banyak menang.
It's better to win early than late.
Lebih baik menang dengan cepat
Mr. Ghost Hand,
Encik Tangan Hantu
what skill do you have?
Apa kemahiran awak?
I guess this is
Saya rasa Nanfeng ini...
where the South Wind is.
Di sini.
It seems nothing.
Nampaknya tiada apa-apa.
This isn't the same tile.
Ini bukan kad tadi.
I've seen all of your unique skills.
Saya telah melihat semua kemahiran.
As long as you work together,
Asalkan kamu bekerjasama,
we're definitely going to win.
juara pasti akan menang.
With that said,
Tetapi
don't worry about your family.
ahli keluarga kamu juga jangan risau.
I will take care of them
Saya akan menjaga mereka
for everyone.
untuk semua orang
What do you mean?
Apa maksud awak?
Someone wants Mr. Zhang
Ada orang ingin menjemput Encik Zhang
to come over for a talk.
pergi berbincang.
Who is it?
Siapa?
You'll know when you get there.
Kamu akan tahu selepas sampai
This way, please.
Silakan.
You're really making this serious.
Buat seperti benar.
Welcome, Mr. Zhang.
Selamat datang, Encik Zhang.
Welcome.
Maaf kerana tidak menyambut kamu.
I've been waiting for you.
Minta maaf, minta maaf
Cut the crap. Just cut to the chase.
Jangan merepek, terus cakap kalau ada apa-apa
You're straight.
Seronoknya.
Then let's
Kita jangan buat perkara
be frank.
di depan orang Ming.
Mr. Zhang,
Encik Zhang.
if you give up the competition,
Jika awak sudi melepaskan pertandingan,
all these will be yours.
ini semua milik awak.
For the rest of your life,
Apa yang awak nak buat
just do whatever you want
apa yang anda mahu buat
and enjoy yourself.
Buatlah apa yang awak mahu.
I didn't do this quite well.
Saya memang tidak belajar dengan sama
Why are you behaving like
Kamu ini
you're acting in a movie?
macam berlakon dalam filem
If I don't take the money,
Sekiranya saya tidak menerima wang ini,
will someone
tidak akan
come out and kill me later?
ada orang keluar dan bunuh saya?
What are you talking about?
Jangan cakap begitu.
Harmony brings wealth.
Keamanan kita akan membawa kekayaan
Well, so far as we know,
Tapi, setahu kami,
your financial status
keadaan kewangan Encik Zhang kebelakangan ini
doesn't look good recently, right?
tidak begitu ideal, kan?
There are a few companies
Lagipun, ada beberapa syarikat
going to sue you.
yang akan mendakwa awak.
Yeah, and you know that?
Ya, saya dah tahu.
I'm sorry.
Maaf.
But I do need that ring.
Saya simpan cincin itu memang berguna.
Sorry I can't do what you want me to.
Maafkan saya.
I thought
Asalnya saya ingat
I could see
boleh nampak sesuatu
some new tricks here.
Apa yang baru?
Boring.
Bosan.
Mr. Zhang, do you talk more?
Encik Zhang, tidak mahu bercakap lagi.
See you.
Selamat jalan.
Here.
Sini
Don't worry.
Jangan cemas.
What took you so long?
Kenapa awak baru balik?
I got lost.
Saya tersesat.
I'm telling you.
Dengar sini.
This hotel is like a maze.
hotel ini, labirin.
I've never walked back
Saya tidak pernah
on my own for once.
berjalan balik sendiri
Mom, is there any secret
Ibu, main mahjong
of playing mahjong?
Ada apa-apa rahsia?
You don't even know this?
Kamu tidak tahu ini
How did you win?
Bagaimana awak menang?
Isn't your son lucky?
Bukankah anak awak bernasib baik?
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Hold on. Stop.
Mari, mari, mari, kamu berhenti dulu
Just stop for a while.
Berhenti sebentar.
Son, let me tell you.
Anak, saya beritahu kamu
There are secrets of playing mahjong.
Main mahjong ada rahsia.
Start off with a South tile, and you don't regret.
Main Nan dulu, tidak kalah wang
Start off with a North tile, and you don't regret.
Pukul utara dulu, tidak menyesal
Don't Discard Little Chick right away if you draw one,
Tidak boleh pukul selepas menangkap ayam
unless you have two of them.
Satu pukul pun dua
If you draw the same tile that you just discard...
Kad ini
-Alright, mom. -Keep it.
Baiklah, ibu.
Mom, it's enough.
Mesti tinggal.
I need to go to the toilet.
Saya nak pergi ke tandas.
No, son.
Bukan, anak.
I haven't finished yet.
Mak belum habis cakap.
Listen.
Saya beritahu awak.
If you draw the same tile that you just discard, keep it.
Awak mesti simpan kad awak.
Remember it, so you won't lose.
Kamu mesti ingat baru kamu tidak akan kalah
Special offer.
Tawaran khas, perkhidmatan khas
Confidence Potion. Draw one and get one free.
Ambil ubat yang berkeyakinan diri, percuma satu
You don't have to do that.
Awak tak perlu bayar lagi.
I want nothing
Hari ini saya tidak mahu yang lain
but lucky stickers today.
Saya nak tampal bertuah.
Have you gone too far
Kalau kamu asyik buat begini
if you keep doing this?
adakah ini keterlaluan?
What does it have to do with me?
Apa kaitannya dengan saya?
There's a bug in your system.
Sistem kamu ada kelemahan
Change the program if you can.
Kalau berani, awak ubah prosedur.
Anyway I'll do it this way this time.
Bagaimanapun, kali ini saya akan merokok seperti ini.
Come on.
Marilah
Again.
Sekali lagi.
Actually,
Sebenarnya
you don't have to do this procedure.
tidak perlu melalui prosedur ini
Why don't you just give it to me?
Awak hanya perlu memberikannya kepada saya.
I think
Saya rasa
we should carry out the plan B.
hanya boleh melaksanakan pelan kedua.
Ladies and gentlemen,
Para penonton,
welcome
Selamat menonton
to the live stream
Kejohanan Mahjong Dunia
of the International Mahjong Tournament.
siaran langsung.
The first contestant is
Peserta yang akan bertanding dulu.
Quan Xiangyu.
Kwon Sang-woo.
His nickname is Snake-shaped Ghost Hand.
Gelarannya ialah Pemburu Ular.
What do you think about this player?
Apa pendapat awak tentang peserta ini?
He was the champion for three world tournaments.
Bekas juara Kejohanan Dunia dalam tiga tahun
He is called the Asian Mahjong Master.
mempunyai gelaran Dewa Pipit Asia.
Although Quan Xiangyu
Walaupun Kwon Sang-woo
had defended his championship
johan Kejohanan Dunia
in three world tournaments,
juara Kejohanan Dunia.
in the last two years,
Tapi dua tahun kebelakangan ini,
Li Zaiyin, the compatriot who broke his consecutive wins,
rakan-rakan yang menang berturut-turut
also got attention.
Lee Jae-in juga mendapat perhatian.
Li Zaiyin is known as Fortune Teller.
Lee Jae-in ialah penilik nasib.
He is good at predicting the tiles
[Dia pandai meramalkan]
through probability.
Selesaikan ramalan jenama.
What's worth being noticed is
Apa yang perlu ditekankan ialah
Li Zaiyin is also the founder
Lee Jae-in masih terkenal.
of the famous virtual currency,
Wang maya.
Otter Coin.
Pengasas syiling Ott
The third contestant
Peserta ketiga kami
is even more amazing.
Itu lagi hebat.
People call him Smiling Tiger,
Orang beri gelaran "Harimau Senyum".
Jin Yongsan.
Kim Young-sam.
His assets have exceeded 100 million.
asetnya melebihi 100 juta.
He has won the most championships
Dia juga merupakan orang yang
in the past 20 years.
dalam 20 tahun ini.
He is known as Mahjong Master.
digelar Dewa Merak Alam Manusia.
Besides,
Lagipun,
he never let anyone win
dia berada di sini
by his discard
dalam semua kerjaya
in his career,
tidak pernah menyalakan meriam
Really?
Adakah begitu ajaib
Yes.
Ada.
Similarly,
Bagaimana dengan kata-kata yang sama?
next let's focus on
Seterusnya kita lihat
the fourth contestant.
peserta keempat
He's the one
Dalam separuh akhir,
who overcame all the difficulties
dalam separuh akhir.
and beat the seeded player
Terus membunuh.
Piao Deshuang.
Peserta benih Park Deok-Shuang.
He's Zhang Ye from China.
pemain China, Jang Ye.
Good.
Bagus!
Come on. Cheer up.
Berusaha, berusaha
We don't have too much information
Peserta ini
about this contestant.
Kami tidak mempunyai banyak maklumat.
But judging from
Tetapi berdasarkan rakaman
the recording of his competition with Piao Deshuang,
dan Park Deok-sang,
it seemed that he won as a result of good luck.
Nampaknya bergantung pada nasib.
Of course,
Sudah tentu.
chances are
juga tidak dikecualikan
he might be hiding something.
Dia ada kemungkinan tersembunyi.
Son, come on!
Anak, berusaha.
Come on!
Berusaha.
We'll do four rounds of play.
Peraturan pusingan ini adalah 4 pusingan.
Whoever wins the most grades
Orang yang mendapat markah tertinggi
will be the winner.
Untuk pemenang.
The winner
Bagaimana dengan pihak pemenang?
will get
akan mendapat
a jade ring
pihak penganjur pertandingan kali ini
provided by the sponsor of this tournament,
yang ditaja oleh
Royal Calorie Cruise Company.
yang ditaja oleh Syarikat Karori Royal.
Now let's
Seterusnya, mari kita
focus on the game.
pertandingan tumpuan.
This competition
Pertandingan kali ini
plays by the rules of Jinhua Mahjong.
telah menggunakan peraturan Jinma
We don't have any jokers.
Tiada samseng.
This is also the first time
Ini juga peraturan pertama
we follow this rule in our competition.
pertama kali menggunakan peraturan ini.
Will it be too simple?
Bukankah itu sangat mudah?
Although we follow this rule,
Walaupun telah menggunakan peraturan ini
in the meantime,
tetapi kami juga
we also take out the jokers.
keluarkan kad serba boleh.
In this way,
Kalau begitu
the time of the game
masa permainan
will be extended largely.
akan menjadi panjang
It will also be way more fun
Menikmati
to watch the game.
akan meningkat.
That's right.
Betul.
Well...
Itu
I won.
Menang.
Right?
Betul?
Hold on.
Tunggu sebentar, segera, segera.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
White Dragon.
Baiban.
I won.
Menang.
Well...
Ya.
I won again.
Lagi.
Little Chick.
Yaoji
It's the last tile. Can you win?
Hebat, awak masih boleh menang?
I won.
Menang.
Referee, he cheated.
Pengadil, dia menipu.
I request a body search.
Saya minta geledah badan dengan segera.
Hello, please cooperate.
Helo, sila beri kerjasama.
What's wrong?
Kenapa?
Raise your arm.
Angkat tangan.
Seems nothing is found.
Nampaknya tak jumpa apa-apa.
How is it?
Macam mana?
No problem.
Tiada masalah.
No cheating. Please continue.
Tidak menipu, sila teruskan pertandingan.
Come on.
Marilah.
Mr. Zhang, you're really good at it.
Encik Zhang memang licik.
Thank you.
Terima kasih.
The prominent figures always stand out when they are young.
Sejak zaman dahulu, wira muncul dari remaja.
Mr. Zhang, you are outstanding.
Encik Zhang sangat agresif.
But I advise you
Tetapi saya menasihati kamu
to keep a low profile.
lebih baik awak jaga kelakuan.
I don't like
Saya ini
to give up halfway,
tidak suka bercumbu-cumbu di tebing
but I like to kill it to the end.
Hanya suka menambahkan pisau
Don't only
Sebagai manusia
think about yourself.
Jangan asyik berfikir tentang diri sendiri
Think about your family,
Pertimbangkan ahli keluarga.
especially the woman you love.
Terutamanya wanita yang awak cintai.
What are you getting at?
Apa?
Your girlfriend is held hostage.
Teman wanita awak ada di tangan kami.
If you don't cooperate,
Kalau awak tak bekerjasama,
we will be merciless.
kami akan bersikap kejam.
No, you...
Bukan, kamu, kamu
Don't go easy on her.
Jangan belas kasihan.
Don't you understand me?
Awak tak faham?
I mean your girlfriend
Saya maksudkan teman wanita awak.
is in our hands.
Di tangan kami.
We will kill her
Kalau awak tak sengaja kalah kepada kami,
if you don't lose to us on purpose.
kami akan koyakkan.
Kill her?
Mengoyakkan
Do it.
Kamu koyaklah
Do you have any humanity?
Adakah awak berperikemanusiaan?
Do you really think
Awak betul-betul ingat...
I was joking with you?
saya bergurau dengan awak?
Professor Wu.
Profesor Wu.
Time's up.
Masa pertandingan dah tamat.
Please stop.
Sila tutup papan.
This round was really exciting.
Pusingan ini benar-benar mengejutkan.
Ladies and gentlemen,
Para penonton.
the first half is over.
Separuh masa pertama dah tamat.
Zhang Ye has won
Jang Ye
the first half
dengan kelebihan yang hebat
with an overwhelming advantage
Sudah mendapat
surprisingly.
pada separuh masa pertama.
I wonder
Tidak tahu seterusnya
what will the other three contestants
ketiga-tiga peserta
perform in the second half.
dalam separuh masa kedua
If you want to know what's going to happen next,
Ingin tahu perkara seterusnya.
stay tuned for the second half.
Mari kita perhatikan separuh masa kedua.
We'll be back soon.
Kami akan kembali sebentar lagi.
Son, you're great.
Anak, awak sangat hebat.
You're great.
Awak sangat hebat.
I didn't waste my time teaching you.
Ibu tidak mengajar kamu dengan sia-sia
Hey.
Mari.
Good.
Baik, baik
His dad, the necklace.
Ayahnya, rantai
The necklace we bought for our son.
Rantai yang saya beli untuk anak saya.
Necklace?
Rantai.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Isn't it a sure win?
Bukankah tiada masalah?
The jade ring is our national treasure.
Cincin Cui Yu ialah harta negara kita.
We can't let Zhang Ye have it.
Tidak boleh jatuh ke tangan Zhang Ye
Boss.
Bos.
He is indeed
Dia memang
beyond our expectations.
melebihi jangkaan kita.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
We have a backup plan.
Kami masih ada cara lain.
A backup plan?
Masih ada cara lain
Yes.
Ada
A backup plan.
Langkah terakhir.
We also have a backup plan.
Masih ada helah lain.
This...
Ini
So beautiful.
Cantiknya.
This South...
Selatan ini
Didn't I teach you?
Bukankah ibu pernah ajar awak?
Start off with a South tile, and you don't lose.
Pukul Nan dulu, tidak kalah.
It can bless you.
Memberkati
Bro,
Adik.
take mom and dad back to the room for a break.
Awak bawa ibu bapa balik ke bilik untuk berehat dulu.
I'm a bit nervous
Mereka melihat di sini.
if they watch me compete here.
Saya agak gementar dalam pertandingan.
Okay.
Boleh, boleh, boleh
We're not tired. We have to watch.
Kami tidak letih, kami perlu tengok
-He's very nervous. -I want to cheer for you.
Abang sangat cemas, saya bersorak untuk kamu
Well...
Ini...
Mom, let's go.
Ibu, ibu, jom.
You go back first.
Kamu balik dulu.
I'll take you to have some delicious food.
Saya bawa awak makan makanan sedap.
Don't worry.
Jangan risau.
Go get them, bro.
Berusaha, abang
It's just a competition. Don't be nervous.
Bertanding saja, kenapa cemas?
It's not like you're on the battlefield.
Buat seperti pergi ke medan perang.
To be honest,
Biar saya berterus terang dengan awak.
I was threatened.
Saya telah diugut
He told me that I have to lose.
Saya mesti kalah.
If I don't lose,
Kalau saya tidak kalah
they will kill the hostage.
mereka akan koyakkan.
Kill the hostage?
Mengoyakkan
Who?
Mengoyakkan siapa?
Professor Wu Zeqing from D University.
Profesor Universiti D, Wu Zeqing.
The professor you said
Profesor yang
who's old and ugly?
Profesor yang tua dan hodoh itu.
Is she here?
Dia datang ke sini?
Yes.
Betul, betul
Yes, it's just a coincidence.
Ya, kebetulan saja.
She might be here too.
Mungkin dia juga berada di sini
Wait a minute.
Tidak betul
They threatened you with killing her?
Mengugut kamu, kata nak mengoyakkan dia
Yes, this is ridiculous, right?
Betul, ini tidak masuk akal, betul tak
Tell me the truth.
Cakap dengan jujur.
Is she really old and ugly?
adakah dia memang tua dan hodoh
What's your relationship with her?
Apakah hubungan kamu berdua
She's not that old.
Dia bukan, dia tidak begitu tua
And she's pretty.
Lepas itu juga agak cantik
She's young.
Kemudian, agak muda.
But I swear,
Tetapi saya bersumpah
I have nothing
hubungan saya dengan dia
to do with her.
dengan dia.
I lied to you because I didn't want you to be jealous.
Saya tipu awak, saya takut awak cemburu.
Seriously. Look.
Betul, kamu tengok
You're that good at martial arts.
Kung fu kamu begitu hebat
You can beat ten guys on your own, right?
Satu lawan sepuluh, betul tak?
I can only count on you.
Perkara ini hanya boleh bergantung kepada kamu
You really think highly of me.
Awak pandang rendah terhadap saya.
It's a matter of life.
Ini berkaitan dengan nyawa.
Can we leave her alone?
Bolehkah kita tidak peduli?
If anything happens to her,
Kalau dia ada apa-apa kesilapan,
it'll be a loss for the education industry.
ia adalah kerugian dalam bidang pendidikan.
I swear.
Saya bersumpah.
I have nothing
Saya memang
to do with her.
dengan dia.
If I lied,
Jika saya berbohong,
I would be struck by lightning,
saya akan disambar petir.
or hit by a car.
Saya dilanggar kereta semasa keluar
I was a dog if...
Saya, saya ialah anjing
All right.
Sudah, sudah, sudah
Leave it to me.
Serahkan dia kepada saya.
Go for the game first.
Pergi bertanding dulu.
You're the best.
Awak lebih baik.
Kiss.
Wanginya.
There are so many people here.
Tempat awam
I'm gonna go.
Saya pergi dulu.
Do your best.
Bertanding dengan baik
Be careful.
Berhati-hati.
Go gather the rest of our men
Pergi kumpulkan orang lain.
to catch those people at the stand across.
Tangkap orang yang menjaga di seberang pentas.
Anyone who catches one
Tangkap satu
will be awarded one million bucks.
Ganjaran 1 juta
Yes.
Ya.
No.
Bukan
Is it here?
Adakah ini
Here.
Sini, sini
Go find them.
Cepat cari.
Dad, it's him.
Ayah, dialah orangnya.
How dare you bully my son!
Awak yang buli anak saya.
Four of Bamboos.
Empat.
I won.
Menang.
Don't be afraid, it's a small win.
Jangan takut, Yamato.
Six of Circles.
Enam Tong.
I won.
Menang.
How could you win with that?
Ini pun boleh
Three of Characters.
30 ribu
Sorry, Mr. Zhang.
Encik Zhang, maaf.
I won.
Menang.
It seems that
Nampaknya separuh masa pertama
the invincible seeded player...
Peserta benih yang bersemangat.
-Zhang Ye, your luck is gone. -Five of Bamboos.
Lima.
I won again.
Menang lagi.
Indeed, from the style of tiles,
Betul, dari segi gaya jenama
Zhang Ye's completely overwhelmed.
Bos dan pembeli Zhang Ye
-By his left and right players. -Two of Circles.
Dia dikawal dengan ketat.
Whatever he discards.
Dua Tong.
-They'll follow suit. -I won.
Saya menang.
By discard.
Nyalakan meriam.
As the saying goes, an evil tiger is no match for wolves.
Bak kata pepatah, harimau jahat tidak dapat mengalahkan serigala
-Zhang Ye doesn't stand a chance of winning today. -Green Dragon.
Menjadi kaya
I won.
Saya menang.
-After the first two rounds. -I won.
Empat.
His advantage has been exhausted.
Kelebihannya telah dihabiskan.
He'll definitely lose this round.
Pasti kalah dalam pusingan ini.
You're so lucky.
Awak terlalu bertuah.
Tell me.
Cakaplah.
What's your relationship with Zhang Ye?
Apa hubungan awak dengan Jang Ye?
Referee, I need to pee.
Pengadil, saya nak kencing.
No.
Tak boleh.
It's clearly stated in the rules that
Peraturan pertandingan ditulis dengan jelas.
if you leave the stage before finishing the game,
Perlu turun pentas sebelum habis bertanding.
it means you give up, then you lose to the other three players.
Anggap menyerah diri, bayar tiga buah
But we have prepared
Tetapi kami telah menyediakan
this for you.
Ini
If you feel embarrassed,
Kalau awak rasa malu,
we also prepared
kami juga menyediakan
diapers for you.
seluar kencing kertas.
Hurry up.
Cepat.
One of Characters.
Sepuluh ribu
Chow.
Makan.
Zhang Ye had a fully concealed hand.
Peserta Zhang Ye telah memecahkan pintu
This is rarely seen
Dalam Kejohanan Mahjong
in the Mahjong Tournament.
dalam Kejohanan Mahjong.
Eight of Bamboos.
Lapan ekor
Four of Bamboos.
Empat.
Kong.
Yuzuriha
He chowed again.
Tidak sangka makan kad lagi
Five of Bamboos.
Lima batang
West Wind.
Xifeng
Three of Circles.
Tiga kuih
Pong.
Minum.
It has never happened
Dalam sejarah Kejohanan Mahjong,
in the history of
tidak pernah muncul
the Mahjong Tournament.
keadaan begini.
Because for
Kerana seperti ini
an international player.
pemain antarabangsa
-This traditional... -West Wind.
Xifeng
Small win.
Kentut dan permainan rakyat
It's not worth mentioning.
Memang tidak kisah
One of Circles.
Satu kuih
Want it.
Nak
East Wind.
East Wind.
I won.
Menang.
You...
Awak...
This is unbelievable.
Ini terlalu luar biasa.
He won.
Tak sangka menang.
Those three international masters
Perlu tahu ketiga-tiga mahaguru antarabangsa ini
all suffered an unexpected failure
telah gagal
and lost to a small win.
mati di atas kentut.
Didn't mom teach you?
Bukankah ibu pernah ajar awak?
Start off with a South tile, and you don't lose.
Pukul Nan dulu tidak kalah wang
Zhang Ye was only distracting us.
Rupa-rupanya Zhang Ye sedang menghasut orang lain
It was really amazing.
Memang sangat menarik
I won!
Menang.
Great! Great!
Hebat, hebat.
According to the rules,
Mengikut peraturan
Zhang Ye ranked first
Zhang Ye mengumpulkan markah dengan jumlah
with the accumulated grades
Keputusan pertama
and won the tournament.
memenangi kejohanan kali ini.
Zhang Ye won. The game is over.
Jang Ye menang. Pertandingan tamat.
Thank you for watching.
Terima kasih kerana menonton.
Thank you.
Terima kasih semua.
Awesome!
Terlalu hebat
Everyone got excited.
Semua orang teruja.
How's that?
Kenapa?
I won, right?
Adakah sudah menang
Actually, the game is not the most important thing
Sebenarnya pertandingan
to me.
bukan yang paling penting.
The reason I want to win this game
Saya ingin memenangi pertandingan ini
is to let the whole world
adalah untuk semua orang di dunia
know that
semua tahu
Mahjong is invented by Chinese.
Mahjong dicipta oleh orang China.
Besides,
Selain itu,
I have another important thing
hari ini saya masih ada satu
to do today.
perkara yang sangat penting
I have something
Saya ada satu ayat
to tell
ingin bercakap dengan
to someone very important.
kepada seorang yang sangat penting
Whether you see me or not,
Awak nak jumpa saya atau tak?
♫It's deep night♫
Dah lewat malam.
I am right there,
Saya berada di sana.
♫There are a few stars beside you♫
Ada beberapa bintang yang menemani awak.
with no sadness or joy.
Tak sedih, tak gembira.
Whether you miss me or not,
Awak baca atau tak rindu saya
♫I'm rushing to you♫
Saya berlari ke arah awak
the feelings are right there,
Cinta ada di sana
not going anywhere.
Tak datang, tak pergi
♫You disappear in every morning♫
Awak hilang setiap pagi
Whether you love me or not,
Awak cintai atau tak cintai saya?
the love is right there,
Cinta ada di sana.
no more, no less.
Tidak bertambah, tidak berkurangan
♫I understand♫
Saya faham
Whether you accompany me or not,
Kamu ikut atau tidak
♫Our distance is like the galaxy♫
Jarak antara saya dengan kamu adalah galaksi
my hands are right in yours.
Tangan saya berada di tangan kamu
They will never get apart.
Tak putus asa
♫But your trace♫
Tetapi jejak kamu
Come to my arms,
Datang ke pelukan saya atau
or let me reside in your heart.
Biar saya tinggal di dalam hati kamu
♫Reflects deeply in my eyes♫
Menayangkan dalam mata saya
Let us love with serenity and rejoice in silence.
Saling mencintai secara senyap, gembira dengan senyap
♫When cloud sweeps from you♫
Apabila awan mendayung di sisi awak
♫When stars fall in front of you♫
Apabila bintang jatuh dari hadapanmu
Will you marry me?
Sudikah awak mengahwini saya?
I want to apply for this job.
Saya merekrut pekerja.
With my personality,
Dengan
my look and the way I talk,
sikap, rupa, bercakap
I'm overqualified
Saya bekerja untuk awak.
♫The small me♫
Saya yang begitu kecil
for working for you.
pasti sudah cukup.
You should
Kad ini
keep this card.
letak di sini.
From now on,
Kelak,
just take care of my eating.
jaga makanan saya.
Before I met you,
Sebelum kenal awak,
♫You are the existence that I will never forget♫
awak ialah kewujudan yang saya takkan lupakan.
it was my past life.
Ini hal saya pada hayat lepas.
After I met you,
Selepas kenal awak,
my life just begun.
kehidupan saya baru bermula.
♫The gentleness you left♫
Kelembutan yang awak tinggalkan
Even if
Walaupun
I went back to my original world,
kembali ke dunia asal saya.
♫Is no one can replace♫
Tiada siapa yang boleh menggantikannya.
I would remember you for sure.
Saya pasti akan ingat awak juga.
♫You will hear my love to you♫
Awak akan dengar cinta saya terhadap awak.
♫Go through every cloud♫
Boleh melalui setiap awan
♫You're my favorite in my life♫
Awak adalah kegemaran saya dalam hidup saya.
♫I'll be full of expectations♫
Saya akan penuh dengan harapan
♫Wandering in the night sky♫
Berjalan di bawah langit malam
♫I'll wait for you to sink into the ocean♫
Saya akan tunggu awak tenggelam ke dalam laut.
♫Wake up next time♫
Apabila saya bangun nanti,
We're home.
Dah sampai rumah.
Be careful.
Hati-hati.
There you go.
Mari
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Thank you.
Terima kasih.
Are you Mr. Zhang?
Encik Zhang, betul?
You signed a lot of creation contracts
Sebelum ini, awak dan Tian Bin
with Tian Bin
dengan Tian Bin sebelum ini.
and received a great deposit.
dan menerima deposit Fei.
Now it's regarded as a breach of the contract
Sekarang, kerana tangguh masa,
because of the delay
tidak dapat memenuhi kontrak.
of fulfilling the contract.
kami akan anggapnya sebagai pelanggaran kontrak.
Because of the huge amount,
Disebabkan jumlah yang besar,
you're now suspected of fraud.
Awak disyaki menipu.
We will sue you
Kalau tidak boleh
if you can't
menebus kerugian kita,
redeem our loss.
kami akan mendakwa awak.
All your property under your name
Semua harta di bawah nama awak
including the award you won
telah dibekukan.
has been frozen.
Termasuk hadiah yang anda menang.
Now,
Sekarang,
please hand over the jade ring.
Tolong serahkan cincin jed itu.
Hold on.
Tunggu sebentar.
Tian Bin is the one you are having a legal battle with.
Tian Bin yang mendakwa kamu.
Right?
Betul?
Then go find Tian Bin.
Kamu pergi cari Tian Bin.
Why did you came for us?
Kenapa cari kami?
It's okay.
Tak apa.
Tian Bin is
Tian Bin ialah
your universal agent.
wakil sepenuhnya kamu.
Whatever decision he makes
Semua keputusan yang dia buat
is equal to your decision.
sama dengan apa yang kamu buat.
I heard you two are getting married.
Saya dengar kamu berdua akan berkahwin.
So what?
Kenapa?
Congratulations.
Tahniah.
Who is getting married with her?
Siapa? Siapa nak berkahwin dengan dia?
It's not gonna happen.
Tidak.
No, you...
Bukan, awak...
Listen to me, your jade...
Dengar cakap saya.
Your jade ring is indeed mine.
Cincin jed itu milik saya.
However,
Tapi...
before you file a lawsuit,
sebelum kamu mendakwa,
I have given it
saya telah memberikannya sebagai hadiah
to this Ms. Rao by my side
sebagai hadiah
as a gift.
Cik Rao.
The ring is hers now.
Cincin itu milik dia sekarang.
We're not married.
Kami berdua belum berkahwin.
She doesn't have to
Dia tak perlu bertanggungjawab
be responsible for my debts, right?
Dia tak perlu bertanggungjawab.
Besides,
Selain itu,
I will find a way
Di mana wang yang saya hutang kepada kamu?
to repay the money I owe you.
Saya akan cari jalan untuk membayarnya.
You can freeze
Apa yang patut kamu bekukan
whatever you want.
apa yang harus dibekukan
If it still doesn't work,
Kalau tak boleh,
you can sue me.
kamu mendakwa saya di mahkamah.
This is the result of me trusting the wrong person.
Ini adalah akibat saya menggunakan orang yang tidak baik
I accept it.
Saya mengaku
Well, I think...
Saya rasa ini
Judging from what you said,
Dengar maksud kamu,
you want to welsh on your debts?
awak nak berlagak?
You...
Awak...
You... Stop, Chenchen.
Berhenti, Chen Chen.
In another word,
Ini juga boleh dikatakan
a dead mouse feels no cold.
Khinzir mati tidak takut air panas.
We've got nothing to lose.
Orang berkaki ayam tak takut pakai kasut.
And, lawyers,
Ada lagi, dua peguam
let me remind you,
Saya ingatkan kamu,
I was once sent
Saya pernah masuk
to a psychiatric hospital.
di hospital mental.
I'm not sure
Lagipun, penyakit saya
when my mental illness will occur again.
penyakit saya akan berulang.
What do you say?
Betul tak?
Do you hear me?
Dengar tak?
No.
Bukan.
Zhang Ye, are you not going to marry me?
Zhang Ye, awak tidak mahu berkahwin dengan saya?